러브 러브...
안녕, 방가워요.
세가와양?
매우 흥분되는걸...
왜요?
우린 야한 사진을 몇장 찍을꺼야.
무척 긴장 되는걸.
이런? 정말 긴장 했네요!
정말... 느낌이 오는걸,
느낌이, 그쵸?
자, 이제 좀 진지하게
섹스를 해볼까.
이제 시작합니다!
얼굴을 들이밀지 마요!
왜? 얼굴이 달아 오르자나요...
불편해요.
이런 섹스 해 본적 없어?
네, 전혀...
오호... 한번도?
예, 난 거짓말 안해요.
부끄러워...
이봐요... 갑자기 이러지마요.
팬티가
화려한데.
자, 브래지어는 어때?
뭐하게요?
난 항상 여길
만지고 싶었어.
아~ 예
그거 보고 싶어...
오, 찌릿찌릿해요...
어디? 보지 있는데?
우와, 젖꼭지가 단단해졌어!
그리고 보지도
흥분하고 있네...
안돼요
왜 안돼?
여긴 어때?
더욱 흥분되는걸, 안그래?
아... 이건 너무해요!
안돼... 자극하지마요, 아...
이런 감촉이 싫어?
이건... 이건 놀라워요!
보지가 축축하게 젖었어...
기분좋아
좋아? 좋아요...
니 보지가 좋아하는걸, 오호?
그래요.
좋아
자지를 원해?
우와, 매우 놀라워.
뭐가?
너무 커서
한입에 먹을 수가 없어요...
좋아...
허벅지를 벌려봐요!
불알에 좋은감촉이 느껴져.
뭐라구?
이봐요, 이건 건강한 불알이에요.
여길 봐요...
안돼, 하지마...
두개 합체...
안돼
왜 안돼요?
하지마 이것만은...
중요해.
이건 남자에겐 아주 중요한 부분이란 말야!
우와 이거 신기한데!
아파요?
이건 어때요?
빨고 핥아 줄까?
좋아...
이건 아주 좋아...
매우 좋아!
기분 좋아!
너무 좋아....
좋아!!
계속 빨아줘.
이거 너무 좋아...
아주 좋아.
아아아~
기분 좋아요.
깊이, 더 깊게요!
더 깊게 박아줘요...
충분히 깊은걸, 이런?
죽이는데... 보지 안쪽이 푹 젖었어!
좋아...
좋아
싸.... 쌀꺼같아?
거의...
오, 너무 좋아요!
아, 안돼....
이제 쌀꺼 같아?
지금이에요....
오, 정말, 죽이는데....
싼다!
이제 뒷치기...
오호... 이렇게 하니깐
더 깊숙하게 들어가는데.
기분 좋아, 너무 좋아요.
죽도록 좋아!
나올거 같아...
더이상 못참아...
좋아!
정말 죽여주게 좋아!
기분 죽이지? 안그래?
난 계속 할거야, 좋지?
아니, 그만...
너무 깊어요.
안돼, 쌀꺼 같아요....
좋아!
나와요...
좋아... 좋아
안돼....
싼다...
나쁘지 않지?
소개해봐.
난 안도우
몇살?
19살
넌?
난 세가와, 19살...
둘이 동갑이네.
취미가 뭐야?
쇼핑...
쇼핑. 그래, 쇼핑.
여자들은 모두 쇼핑을 좋아하는거 같아.
예, 그래요.
왜 쇼핑이 좋아?
음, 또다른 욕구 충족
이랄까.
섹스하고는 아무 상관이 없는...
19살이면
이제 막 고등학교 졸업했네.
서로 잘알아?
아니... 당신은 친구에요?
아니, 그건 아니고...
우린 일때문에 만났어요.
정말 친한사이 같은데
아니 같이 일하는 사이일뿐이에요.
정말 일뿐이야?
네... 일때문에 만났을뿐이에요.
러브 러브
러브 러브!
니가 '러브러브'라고 말하면
좀 건강미 있게 보일꺼야.
그거야
다시 말해봐... 러브 러브...
러브 러브...
카메라에 대고 말해.
에너지를 보여줘, 알겠지?
이렇게...
오~ 러브 러브...
이런식으로 말해.
더 강렬하게...
그래.
자 이제 긴장을 풀고...
하나, 둘, 셋... 말해...
러브 러브...
우린 다양한 설정을 할거야.
침대나 모퉁이에서...
또는 식당 안에서...
전부 동의해야 할수 있어.
예, 슈퍼섹스...
슈퍼섹스라면 흥분을 보여봐,
여자야!
그래, 그거야...
벌려... 허벅지를 더 벌려.
여기 귀여운 팬티가 있네.
보지털이 보여.
보지털...
조금 보여줘, 응?
아주 조금만....
아니, 안보이는걸.
그만.
보인다... 우와 새까만걸...
보지주위가 정말 새까매.
팬티가 정말 재밌어요!
뭐?
무슨 뜻이야?
긴장풀어! 너무 흥분하지마.
좋아...
넌 걸레같아
이 창녀야.
정말 걸레네
안쪽도 색깔이 까매.
섹스를 어떻게 생각해?
네?
좋아해? 싫어해?
좋아해... 섹스가 좋아요.
그럼, 직접 만져봐.
난 자위 해본적 없는데.
거짓말!
자 그럼 난 어떻게 하는지 아니깐...
자, 만져봐.
어딜? 어딜 만져요?
클리토리스부터...
그다음 가슴... 어때?
그래
멋진 키스 기술인걸?
혀도 죽여주는데.
자, 그걸 좀더 보여줘.
이런식으로 키스해?
좋아...
흥분돼?
맛 좋은데...
여기?
놀라워!
전부 젖었잖아!
좋아, 여기?
아, 니 보지가 그걸 좋아해?
아~ 그거 좋아요!
정말?
그럼, 카메라를 봐.
좋아... 좋아...
이건 너무 좋아.
혼자서 해
팬티를 벗어.
벌려! 더 벌려.
허벅지를 벌려... 카메라를 봐.
모두가 볼수 있게.
빠는게 어때?
글쎄...
좋아?
이렇게 빠는건 어때?
어때?
벌려! 다리를 잡아.
우와, 보지가 놀라워.
자 박는다, 좋지?
들어간다... 들어간다...
기분 어때?
오, 보지가 흥분했어...
알어?
좋아.... 어디?
보지.
대단해.
보지소리 들려?
질척거리는 소리가 난다.
2개를 넣어볼까?
응?
이게 그거야?
놀라워...
흥분돼, 안그래?
보지가 좋아하고 있어, 안그래?
(보짓물)
좋아...
뭘로 만져줄까?
당신 자지... 당신 자지...
자지 갖다댄다.
내 자지를 원해?
네...
자지를 원해?
넌 자지가 좋아?
네...
뭐라구?
뭘 원해?
박는다! 박길 원해?
네, 원해요...
그거 멋진데...
이게 진짜 섹스다...
자지를 잘 한번 만져봐.
빨고 싶어?
응? 좋아해....
아, 빨리고 싶어!
자... 그럼,
빨고 싶지?
응
너 정말 잘 빨아? 응.
넌 멋져.
넌 빨기에 딱 알맞다.
뭐지...
넌 불알을 너무 좋아하는것 같아.
넌 섹스를 너무 잘알아.
아니 잠깐...
어떻게 불알만 계속
빨수가 있어?
그게 좋아?
응, 아주 많이...
넌 최고야!
그녀가 불알이 기분좋도록
핥고 있어.
혀를 보여줘.
내 혀? 응...
우리에게 보여줘...
조금만 보여줘.
자 모두 봐바.
우와, 정말 길자나...
혀가 길어서 빨고 핥는걸
더욱 잘할수가 있는거야.
니껄 니가 빨수 있어?
정말로 돼?
믿을 수 없어
넌 해냈어...
젖꼭지를 스스로 핥았어.
다시 핥아봐.
혼자서 핥아도 기분 좋아?
이렇게 혼자서 핥는걸 좋아해?
됐어.
이리와서 자지를 멋지게 빨아봐!
죽이는데
응, 이렇게 빨아.
정말 좋은데...
아, 정말 죽여주게 좋아.
데이트 할래?
지금 당장 딴사람이랑 데이트 할까?
아니, 당장은 싫어...
너... 넌 내 자지가 좋지?
좋아
보지도 만지면서 해봐...
너도 좋아할꺼야.
깊게!
더 깊게 빨고 힘차게 핥아.
더 깊게.... 넌 할수 있어!
어떡해?
자지가 더 커졌어.
우와, 펠라치오가 환상적이야.
놀라워!
이제 됐어....
좆대가리를 굴려...
아~
이건 남자의 꿈이 이뤄진거야....
젠장,
어쩜 그렇게 잘 빨수가 있어.
좆대가리...
대가리를 몽땅 빨아야해.
아...
자지를 전부 빨고 싶어?
전부 빨아봐.
여기... 니가 빠는 기술은
정말 최고야!
그리고 혀 놀리는것도
끝내준다.
넌 진정한 개년이야!
이건 정말 최고야...
좋아.
전부 빨아들일 수 있어?
말을 못하겠지?
응...
좆빠는게 점점더
훌륭해지고 있어.
더욱 더 놀라워.
뭐해,
바보냐?
이건 너무 지독해.
이런식으로 빨아주는거 부끄러.
이건...
이렇게 빨아주는건 첨이야.
안돼...
너무 부끄러워
거기가 가장
민감한 부분...
물론!
계속 빨아...
그만해?
자, 똥구멍도 빨아볼까.
응...
싫어?
자지 좀 빨아봐.
빨면 자지가 좋아할꺼야!
생각하지마...
너의 최고 기술은
빠는 기술이야....
널 보면,
빠는게 너무 행복해 보인다...
축축하게 젖었군.
느껴져?
안쪽!
여길 봐...
보지 질퍽거리는
소리 들려?
좋아?
응...
여길 봐.
이렇게 박아줄까?
응.
부끄러워?
모두 널 보고 있어.
팔로 날 감아
올라타
천국
빨리
더 빨리
더 빨리 박아
아주 좋아
천국에 온 기분이야
깊숙히 박아
기분 좋아?
어디가 좋아?
보지가 좋아.
죽여주는 보지다.
느낌이 와
느낌이 아주 강해, 안그래?
온다
기분좋아?
너무좋아.
정말 죽이는 보지야.
올라타
올라타서 박아
좋아 그렇게 박아
아주 좋아
환상적이야
아주 깊게 들어갔어
이 자세로 박으면 정말 죽여주지
같이하자
뒤에서 박아
모두 너의 똥구멍을 보고 있어
뜨거운 똥구멍을 확인해봐
여기, 여기
여기야?
응... 박아줘
엉덩이를 올려봐
기분이 더 좋을거야
좋아 그 자세를 유지해
아주 좋아
죽이는데...
더 깊숙해
좋아?
죽이지? 안그래?
자 확인해봐
얼마나 더 깊숙한지
이 자세가 박기에 최고야
안그래?
니가 움직여
더 쎄게
느껴져?
느낌이 와...
박는 느낌이...
더빨리 박으면
더 강한 느낌으로 축축해
몸을 돌려봐
보인다
이렇게 박는거 좋아해?
느껴져?
박는 느낌
정말 좋아
더 깊게 박을까?
이자세도 나쁘지 않은데
더 빠르게 하고 싶어?
할수 있어?
이 자세도 기분 죽이는데
안그래?
정말 좋아
넣어줘 좋아....
아주 아주 깊이, 좋지?
이렇게 하는거 좋지?
널 봐
계속 그렇게 보고 있어 좋아...
모두 그걸 보고있어
보여?
자지는 남자의 자존심이야
보인다!
계속 만져
멈추지마
이렇게 박는거 좋지?
매우 행복해
쎄게 안아줘
정말 멋진 섹스
사랑해
정말 죽이는데
말해
니 보지를 봐바
깊게
더 깊게 박을수 있어
아주 좋아
좋아?
쌀거 같아?
거의?
온다
이제 쌀거 같아.... 나온다
싼다?
이제 쌀꺼야, 알았지?
응
보지도 느껴지지?
쌀수 있어?
거의 절정이야?
어디?
보지
니가 오르가즘을 느끼는걸
모두가 보고 있어
좋지?
응
환상적이야
죽이는데
넌 정말 뜨거워
뜨거워?
우린 열받았어
미칠꺼같아
좋아?
정말 좋아, 안그래?
정말 좋아, 좋지?
더 빨리 박아줘
정말 좋아
가득 찼어
죽여주지?
정말 좋아?
응 정말 좋아
눈 뜨고 여길 봐
니가 오르가즘을 어떻게 느끼는지 보고 싶어
아 나온다!!
싼다
여길 봐...!
여기...
정액
젠장... 믿을수 없어...
너무 무리하는거 아냐?
에이
정말 어려워 무리야.
정말 근사해
정말 귀여워
얼굴에 싸는 표정 지어봐.
정말 멋진 섹스야.
그리고 그 알들?
응, 너무 너무 좋았어.
정말 좋았어
쌕소리가 들려
섹스 좋아
아주 좋아
젖꼭지... 젖꼭지
만지니깐 정말 좋지? 응?